# fear-hunger-2-termina-ua


<p align="center">
   ⚠️Наразі цей Українізатор працює лише на v1.9.1 ⚠️
    <br />
    <a href="ERROR">Підтримай мене 💸🍩☕</a>
    ·
    <a href="https://github.com/BedrykO/fear-hunger-2-termina-ua/issues">Повідомити про помилку☠️</a>
    ·
    <a href="https://github.com/BedrykO/fear-hunger-2-termina-ua/issues">Запитання/Пропозиція📝</a>
  </p>
</div>






# Про Українізатор Fear & Hunger 2: Termina 📢


"Українізатор Fear & Hunger 2: Termina" - створений спеціально для українських гравців, щоб надати їм можливість насолоджуватися цією грою українською мовою. Українізатор перетворює всі тексти, діалоги та описи в грі Fear & Hunger 2: Termina на український переклад.

Завдяки Українізатору, ви зможете повністю зануритися в глибини темного світу гри, розуміючи кожну нюанс українською мовою. Він забезпечить вам іммерсивний досвід гри, дозволяючи насолоджуватися усіма елементами геймплею та глибокою сюжетною лінією у вашій рідній мові.

Українізатор Fear & Hunger 2: Termina - це ваш провідник у світ темряви та жаху, який відтворюється відтепер на українській мові. Завдяки цьому інструменту ви зможете насолоджуватися грою, сприймаючи її повністю інтуїтивно і комфортно. Розкрийте всі таємниці, боріться зі страхом та відчуйте кожну деталь українськими словами, використовуючи Українізатор Fear & Hunger 2: Termina.


Якщо ви знайшли будь-які недоліки або маєте пропозиції щодо вдосконалення українізатора Fear & Hunger 2: Termina, будь ласка, зв'яжіться зі мною через розділ [Issues](https://github.com/BedrykO/fear-hunger-2-termina-ua/issues) на моєму GitHub. Ваші відгуки та коментарі надзвичайно важливі для мене, оскільки вони допоможуть покращити український переклад та забезпечити кращий досвід гри для української геймінгової спільноти. Будь ласка, залишайте свої пропозиції, помилки або будь-які інші зауваження, і я з радістю їх врахую і внесу необхідні зміни. Дякую за вашу співпрацю та підтримку у розвитку українського геймінгу!


## Дорожня карта 🚙

✅ - Готово
❌ - Не готово
⚠️ - В процесі\Готовий частково

- [ ] ✅Персонажі
- [ ] ✅Броня
- [ ] ❌Евенти
- [ ] ✅Вороги & Частини тіла 
- [ ] ❌Предмети
- [ ] ❌Навички
- [ ] ✅Класси
- [ ] ⚠️Інтерфейс
- [ ] ✅Зброя
- [ ] ❌Тайли
- [ ] ❌Діалоги
- [ ] ⚠️Картинки




## Як встановити 📄
1. Завантажте останню версію Українізатора [тут](https://github.com/BedrykO/fear-hunger-2-termina-ua/releases)
2. За допомогою програми для архівації, такої як WinRAR або 7-Zip, розпакуйте завантажений архів.
3. Скопіюйте файли "www" і "locales" з розпакованого архіву.
4. Вставте скопійовані файли в кореневу папку гри, замінюючи наявні файли.
5. Після заміни файлів "www" і "locales" в кореневій папці гри, ви готові користуватися українізованою версією гри.



